Repository: Zhe-Zhu/2048
Catalog: New2048/New2048/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GameOverTitle
source: game_over_title_en
zh_hans: game_over_title

# Share
source: share_button_en
zh_hans: share_button

# NewGame
source: newgame_button_en
zh_hans: newgame_button

# SettingTitle
source: setting_title_en
zh_hans: setting_title

# Rate
source: comment_button_en
zh_hans: comment_button

# RestartGame
source: restart_button_en
zh_hans: restart_button

# ContinueGame
source: continue_button_en
zh_hans: continue_button

# BestView
source: toptitle_label_en
zh_hans: toptitle_label

# LevelBTitle
source: 一贫如洗
zh_hans: 旺仔小馒头

# LevelCTitle
source: 贫下中农
zh_hans: 有点料儿

# LevelDTitle
source: 地主长工
zh_hans: 山峦起伏

# LevelETitle
source: 家有田地
zh_hans: 波涛胸涌

# LevelFTitle
source: 吃喝不愁
zh_hans: 忍乳负重

# LevelGTitle
source: 月有结余
zh_hans: 有容奶大

# LevelHTitle
source: 小康生活
zh_hans: 胸怀大志

# LevelITitle
source: 有点小钱
zh_hans: 奇尺大乳

# LevelJTitle
source: 地主阶级
zh_hans: 人间胸器

# LevelKTitle
source: 事业有成
zh_hans: 我以我胸定乾坤

# LevelLTitle
source: 大资本家
zh_hans: 我以我胸定乾坤
